1. 自信 岗位认知
对于自己岗位的工作的认知，然后自信能完成该工作。

2. 服从 外派 出差
我觉得这对我来说是机会，锻炼自己的好机会。
因为这是一个商业公司，要满足公司的商业成功性。
而且我现在是单身，对于外派和出差都不会抵触。
虽然服从，但是也会有自己的主见。

3. 加班——效率 自愿性
加班主要是要完成事情，华为是资源加班制度，如果事情做的很好，可以不加班，如果事情做的一般，没有做完，肯定是要自己加班。
而且的话，刚进去肯定会加班的，会随着我的成长逐步提升自己的效率，后面自己的工作安排，时间规划就会更好。
然后，如果，项目紧急需要加班，那我觉得还是很正常的。

4. 个人规划
不论在长期还是短期，我的个人策略是根据当前目标评价自己所处的位置，然后相应地修改自己的计划。

短期计划：
从现在到明年毕业的一个计划：首先是先找到一份适合自己的工作，如果可以的话，10月份就可以结束秋招，然后安心去写毕业论文，因为我们学校在12月份和三月份分别有一次送审的机会，如果我能在12月分送审成功，那可能会选择先去公司实习一段时间，希望能在公司里熟悉技术栈，提升前端工程能力；如果未能在12月送审的话，也会说在写论文的时间外，针对未来就业公司的技术栈及应当具备的素质，去提升自己这方面的能力，让自己之后能快速的融入公司。

- 1-2年：提升技术
刚毕业还比较年轻，就应该多去历练历练，哪里需要去哪里，快速适应新环境和学习新技术。

不断提高自己技术栈的广度和深度、团队工作能力，养成良好的开发习惯，能够娴熟运用技术去完成任务。

- 3-5年：技术底层原理+产品建设
尝试自己造轮子；
要从产品的角度去考虑业务，不单单只专注技术能力，希望能为产品的业务流程提出一些建设性的意见。

- 5年后：更接近业务，产品设计、流程规划
学前端就是为了相比后端更接近业务，可能会有意识的积累产品设计、产品周期、项目管理方面的知识。5年后往团队的核心进发。

5. 狼性文化
作为最重要的团队精神之一，华为的“狼性文化”可以用这样的几个词语来概括：
学习，创新，获益，团结。用狼性文化来说，学习和创新代表敏锐的嗅觉，获益代表进攻精神，而团结就代表群体奋斗精神。